¿Cuándo le gustaría usar un repositorio remoto en lugar de mantener todo su trabajo local?
  cuando necesite realizar un respaldo seguro de mi informacion.

¿Por qué querrías siempre hacer cambios manualmente en lugar de tener a Git actualizado automáticamente con tu repositorio remoto?

	para llevar cambios completos y tu elegir cuando realizar tu comit con cambios logicos.

Describe las diferencias entre FORK, clones y ramas. ¿Cuándo usarías uno en lugar de otro?

Fork: cuando quiera copiar un proyecto o repositorio en gituhb a otro repositorio en github
Clone: Cuando tenga que trabajar sobre un repositorio y llevarlo a mi maquina local.
Branch: Cuando tengo que agregar una nueva funcionalidad al proyecto.