¿De qué manera ver una diferencia entre dos versiones de un archivo te ayuda a ver el error que se introdujo?

mostrandote los cambios que sufrio el archivo ya que comprara a nivel de lineas y de esta manera es facil identificar el error.

¿Cómo podría tener un acceso fácil a todo el historial de un archivo que lo haga un programador más eficiente a largo plazo?

utilizando herramientas de versionado de codigo.

¿Cuáles cree que son los pros y los contras de elegir manualmente cuándo crear una confirmación, como lo hace en Git, frente a tener las versiones guardadas automáticamente, como lo hace Google Docs?

Pros:
	que solo subes versiones funcionales.

Contras:
	Que es suceptible a cometer errores por que todo es manual.
	




¿Cómo se pueden usar los comandos git log y git diff para ver el historial de archivos?

¿De qué manera el uso del control de versiones te hace más seguro para realizar cambios que podrían romper algo?
	En que puedes regresar tu proyeto a un estado anterios cuando aun funcionaba bien.
	
Ahora que tiene configurado su espacio de trabajo, ¿qué quiere probar con Git?



